Проект: Бронирование гостиниц

Проект "Бронирование гостиниц" предоставляет авторизованным пользователям возможность 
легко и быстро забронировать номер гостиницы в любой точке мира.
Мне очень хотелось, дать возможность пользователю ознакомиться с самой страной,
в которую он направляется, ее достопримечательностями, достопримечательностями 
города, в котором он бронирует гостиницу (кто знает, а вдруг выдастся свободная минутка-
и человеку пригодится данная информация). 
Проект имеет удобный интерфейс и простую навигацию, что делает его доступным
для любого пользователя.

Кто имеет доступ к сайту: 
- неавторизованные пользователи
- авторизованные пользователи:    
    - непривилигированный пользователь
    - администратор

Общие функциональные возможности (для неавторизованных и авторизованных пользователей):
- поиск страны (по названию страны). 
Доступна информация о самой стране
- поиск города (по названию города) после того, как пользователь выбрал страну.
Доступна информация о достопримечательностях страны
- поиск гостиницы (по количеству звезд) после того, как пользователь выбрал город.
Доступна информация о достопримечательностях города, а также информация о гостиницах 
(название гостиницы, адрес, количество звезд и рейтинг). 
Рейтинг рассчитывается исходя из оценок посетителей, которые они проставляют в процессе 
предоставления отзывов. Для предоставления отзывов доступны отели, которые пользователь 
успел посетить. Рейтинг рассчитывается только на основании отзывов, которые прошли модерацию 
администратором.
- просмотр отзывов на любой отель города
- поиск свободных номеров (доступен фильтр по диапазону дат: дата заселения, дата выселения +
можно (но не обязательно) указать тип номера). Выполнена проверка на ошибку ввода (прошедшая дата,
дата выселения ранее даты заселения)

Дополнительные функциональные возможности для авторизованного пользователя (не администратора):
- просмотр истории своих бронирований. Доступен фильтр данных по диапазону дат. Пользователь имеет право 
отменить бронирование на любую из дат. Также может оставить отзыв на любой отель, который он успел посетить

Дополнительные функциональные возможности для авторизованного пользователя (администратора):
- просмотр списка бронирований (доступен фильтр по диапазону). Отмена бронирований запрещена
- модерация отзывов (администратор имеет право удалить отзыв, находящийся на модерации либо 
подтвердить размещение отзыва)
- реализована административная часть сайта, где администратор может управлять наполняемостью
сайта

Также для расширения функциональности сайта разработаны API (с помощью DRF):
- просмотр списка отелей и доступных номеров, 
- бронирование номеров на выбранные даты 
- просмотр списка бронирований пользователя.


Как запустить проект:
1. Скачать проект с github https://github.com/VolhaSarkisova/Innodom_DIPLOMA :
    - git clone git@github.com:VolhaSarkisova/Innodom_DIPLOMA.git
   или
    - скачать архив
2. Запустить проект в IDE
3. Установить библиотеки
    - pip install -r requirements.txt
3. Создать и запустить миграцию
    - python manage.py makemigrations
    - python manage.py migrate
4. Создать суперпользователя:
    - python manage.py createsuperuser
5. Запустить сервер
    - python manage.py runserver

